Ingredientes

    1 kg mondongo picado
    ½ kg de tuétano
    4 L de agua
    3 dientes de ajo
    1 cebolla
    6 pzas de chile guajillo desvenado
    1 c de comino
    1 c de orégano
    c/s sal

Procedimiento

En una olla, colocar el mondongo, junto con el tuétano, el ajo y la cebolla junto con el agua. Dejar hasta que esté suave pero firme. Luego, retirar los huesos.

Por otro lado, tostar los chiles guajillos y remojarlos durante 10 minutos. Luego, colocarlos en la licuadora con ajo, comino y orégano, además de un poco de caldo de mondongo. Licuar hasta obtener una pasta tersa, pasarla por el colador y verter en el caldo.
Dejar hervir durante unos 15 minutos más, sazonar y servir caliente, acompañado de cebolla, limón y tortillas.
